大鴉尾巴
造型魔導士
我一定會找你們討回這筆帳的
頭腦雖簡單卻是個純真的人
単純だけど純粋なやつ
那雙眼睛總是映照著
その目にはいつも映っていたんだ
重要的事物與未來
たいせつ
大切なもの
明自のこと
以及何謂真正的強大
本当の強さが何かってこと
音響監督はたしょう二
君のことを思い出してちっぽけな自分が可笑しくなった
只要想起你二
おも
た
君のことを思い出してちっぽけな自分が可笑しくなった
就覺得渺小的我很可笑
我會不顧一切讓你見證奇蹟
何もかも放り出してミラクル見せてやる
向前向前再向前 全力奔馳
前に前にもっと前に全力で駆けろ
絶対こうだと思ったときが運命さ
GOING~~
那刻就是命運
絶対こうだと思ったときが運命さ
GI
用你最大的呼喊聲
精一杯の声でもってソウル持ってぶつかっていけよ
用你的靈魂向前衝
精一杯の声でもっでウル持って、ぶつかっていけよ
瞪著參考書是無法成就大事
参考書を睨んでたって何もなんねえさ
大魔鬥演武正式開始了
今天是第一天
競技的部分已經結束了
我們妖精尾巴B隊是第七名
得到了一分
而A隊竟然是最後一名,零分
我說那個叫做魯法斯的傢伙
實在是太強了啦
我認為是妖精尾巴
單方面
*遭受大鴉尾巴嚴重的妨礙
“才無法使出全力來對抗的
才無法使出全力來對抗的
今天的下半場比賽
是對戰的部分
而且是採
一對一的單挑方式比勝負
這部分若能獲勝就能得到十分
萬一輸了就是零分
如果是平手就各得五分
只要贏這一場
還是有機會得到好名次的
比賽才剛開始沒多久
加油哦,妖精尾巴
露西VS芙蕾雅
您看過競技部分了嗎
透過魔水晶螢幕看了
接下來的對戰馬上要開始了
我就過去親眼瞧瞧吧
看來今年
好像可以期待一些
意想不到的收穫了
到的收穫了
第一天的第一場比賽
妖精尾巴A隊
露西哈特菲利亞
對戰大鴉尾巴,芙蕾雅柯羅納
金髮的
露西
拿出妳的修業成果給她瞧瞧
只要妳獲勝,我們就還有機會
全力揮擊吧
大鴉尾巴
故意打傷了溫蒂
還說是對我們致意
剛才的競技
也不是以取勝為優先
而是處處阻撓格雷
我已經快要氣炸了
爽給我吧,我一定會贏的
她的表情真是不錯
露西看起來氣勢十足呢
對手
可是來自伊旺的那個笨公會
妳就盡情的讓她好看
怎麼了,初代會長
不知道大鴉尾巴那個公會
到底有什麼企圖呢
不用說也知道
一定是想讓我們顏面掃地
一群令人作噁的傢伙
如果只是這種小事
就沒什麼大礙
聽說這兩個公會
會長之間是親生父子的關係呢
亞吉馬先生
不過
既然烙印的是不同公會的紋章
就無所謂親子的關係了
真是戲劇化呢,我都發麻了
兩者到前面來
接下來整個競技場
都會化為妳們的戰鬥會場
所以我要請其他人
全部退到場外去
\
以免打擾兩位
限制時間是三十分鐘
金…金髮的
我絕不會輸的
只要能在這段時間內
讓對方無法再戰鬥
就算獲勝
那麼第一場比賽,開始
我要上了
打開吧,金牛座之門
塔羅斯
猛烈
是星靈魔法
而且還是黃道十二門的星靈
打開吧,天蠍座之門
天蠍
We are,我要上了
同時召喚了兩具星靈
好厲害
她是什麼時候
練會了同時開門的
好酷哦
砂子剋星
7/\
頭髮變長了
她是想用頭髮保護自己嗎
塔羅斯,快利用天蠍的砂
哞,沒問題
吸收
去吧,塔羅斯,
We
哞,砂塵斧,畢宿五
沙子跑進眼睛裡了
這真是太厲害了
能夠同時打開兩道門
已經叫人驚訝了
沒想到還有合體技
已經跟七年前不可同日而語了
精進了這麼多
你們兩位都辛苦了
哞
We are
金髮的
髮驟雨,狼牙
他的頭髮變成一匹狼了
頭髮,茂密的頭髮
長長的頭髮
吵死了,安靜
打開吧,巨蟹座之門
啪啦…凱沙
我的頭髮
剪得好,凱沙
剪髮找我就對了,蝦子
太可惡了
露西…
看我的
我的紅髮
能夠讓我自由自在的揮灑
那叉怎樣
讓妳瞧瞧我的星之大河
同樣自由自在呢
什麼
不得了
才第一場比賽
就展開令人快窒息的攻防戰
父子公會的對決
珏、00
雙方互不相讓
妖精尾巴
目前好像比較佔優勢呢
小露
怎麼了
你們看,你們看露西的腳
好燙
站不起來了吧
因為妳的腳
剛才已經被我的紅髮燙傷了
她的紅髮
被抓住時,趁隙纏上的嗎
撐下去啊,露西
快站起來
討厭啦
這雙鞋可是我最喜歡的一雙耶
我的…燃燒的頭髮,我的紅髮
只造成輕微的損傷
金髮的
還算有一個不錯的開始
可以這麼說吧
很厲害呢,確實了不起
完全感覺不出
曾經被封印在天狼島
七年的落差
성
雖然
我們曾以聯軍身分並肩作戰
對抗六魔
但從她目前的表現來看
她的魔力明顯比七年前
要高出許多
已經無法比擬了
根據一夜大人的說法
他們現在的魔力
比森多比亞事件發生的時候
還要來得更高
不過
那個紅髮女孩的實力也相當強
不知道她會採取什麼對策
怎麼了
難道妳又想纏住我的腳了嗎
這次是光腳
如果再被抓住的話
恐怕就無法像剛才那樣
全身而退了
小心一點哦,露西
不對勁
這一次完全感覺不到有動靜
會從哪裡攻過來呢
她在做什麼
不用跟她客氣
快一點攻擊她呀
快將大鴉那傢伙的鼻梁
打成粉碎啊
冷靜一點啊
加油
阿絲卡
妳振作一點啊
快站起來之舞
難道說
剛才腳其實受到重傷了
不准出聲,這是命令
妳要是敢反抗
應該知道會有什麼後果
就算妳這個金髮的頭腦
再怎麼笨
太卑鄙了
騎士團長
原來您在這裡觀戰啊
終於結成果
是
已經結出成熟的果實了
或許今年真的能夠完成呢
你就好好等著吧,瑟雷夫卿
怎麼了,會長
是我多慮了嗎
我感受到有一股詭異的氣息
我看是年紀大了
不要亂說話
少囉唆。
鬍子老爺爺
沒有人注意到
不可能會注意到
只要我一個轉念
就能瞬間將那個小鬼
好卑鄙的傢伙
4.
FAIRY.AIW
令人快喘不過氣來的
激烈對戰局面
露西哈特菲利亞
VS芙蕾雅柯羅納
我想起來了
亞吉馬先生
還在評議院任職的時候
..
人們對妖精尾巴的評價跟現在
非常不同吧
當時很有人氣
而且實力也是最強的
過,他們老是
不過,他們老是引發問題
讓大家傷透了腦筋呢
我想一定有很多人
不清楚當時的事呢
怎麼會有這麼卑鄙的人
不准出聲,也不准亂動
更不准使用魔法
要是敢違抗我
妳應該知道會有什麼結果
金髮的
N
難道說二具同時開門
反而弄巧成拙了
魔力用盡了嗎
﹀
我才沒有發飆呢
她剛才又不是那個意思
露西,妳怎麼了
直到剛才
都還跟對方平分秋色的
露西,妳的星靈呢
我看不下去了
怎麼被打著玩啊
忍耐之舞
是想保留魔力嗎,我看不懂
再這樣下去的話
C
怎麼回事啊
怎麼動作突然變遲鈍了
給我好好反擊啊,金髮的
D
這到底是怎麼一回事呢
直到剛才還在激戰著
現在卻完全變成
單方面的攻擊了
看我的,再來…
大家…
溫蒂
格雷
對不起
投降
小露
是不是餓過頭才倒地不起啊
想也知道不可能的啦
我可不記得我准許妳說話囉
金髮的
我可不准妳輕易投降
因為我接下來
才要陪妳好好大玩特玩
聽好了,妳可不准給我出聲音
不過,我准許妳慘叫
我想想
*要先跟妳玩什麼遊戲好呢
要先跟妳玩什麼遊戲好呢
乾脆在這裡把妳的衣服全脫光
這樣一定很有趣
不過我想到一個更好玩的遊戲
我看我就把大鴉尾巴的紋章
烙印在妳身上好了
而且是一輩子也消不掉的紋章
妳希望我烙印在哪裡呢
是嗎
妳希望我幫妳
印在妖精尾巴的紋章是嗎
求求妳,唯獨這件事放過我
我說過不准妳說話的
不,絕對不能這麼做
我看露西的情況好像不太對勁
納茲人在哪裡
他剛才明明還在這裡啊
我的耳朵可是靈得很
我確確實實聽到了
A
妳喊了阿絲卡
妳喊阿絲卡
納茲
你怎麼會在這裡
什麼
露西,就是現在
謝謝你,納茲
傑米利
劈哩劈哩…
看我的
還有我
我要使出那招囉
可是還沒練習足夠哦
能不能成功不知道哦
總之先變成我再說
瞭解
劈哩劈哩…
妳那是什麼裝扮啊
沒辦法啊
這是拷貝妳當時穿的衣服嘛
對哦
我昨天洗完澡出來的時候
不准看
金髮的
我說傑米利
要是能變成艾爾莎
或是拉格薩斯
不就更強嗎
辦不到啦
聽說他們只能拷貝
跟所有者小露魔力相近的人呢
原來如此
所以也沒辦法拷貝會長
或第一任會長了
這麼說
那應該有辦法
拷貝第四任會長吧
你少來
你也此我好不到哪裡去
你也比我好不到哪裡去
太棒了…真是不錯的小意外
是啊
看不出來該凸的還滿凸的嘛
該凸的
不過
她讓他們複製她到底想做什麼
是…是浴巾
你別什麼事都用念話傳啦
興…興奮之舞
你很煩耶,別跳了
給我正經一點
快幫露西加油啊
露西哈特菲利亞變成兩個人了
而且其中一人竟然還圍著浴巾
那是雙子星的傑米利
是黃道十二門的星靈响
吾欲測天,吾將開天…
召來所有星辰
集合所有光芒…
快現身於吾眼前…
那個魔法,不會吧
我懂了
她故意變成兩個自己
好提高雙倍的魔力
太厲害了
原來她已經學會了
群星的超魔法
就算集合兩個人的魔力
現在的我
也使不出當時的那股力量、
但是,我會全力以赴的
全方位開放………
這…這是什麼魔法
開放所有荒蕪之門……
這就是妖精尾巴
這就是
我賭上我公會榮耀的一擊、
我賭上我公會榮耀的一擊
全天八十八星…開光…
什麼,是星空
怎麼可能
全天星辰…
什麼,怎麼一回事
傑米利也不見了
被抹消掉了
歐普拉
是你嗎
怎麼可能,為什麼
發生了什麼事
魔法竟然會消失無蹤
原以為能看見不得了的魔法
【是露西的魔法失靈了嗎———————
亞吉馬先生,這是…
亞…亞吉馬先生
露西倒下去了,比賽結束
獲勝者是大鴉尾巴的
芙蕾雅柯羅納
這樣太奇怪了吧
不過我不覺得是那個紅髮女人
把魔法抹消掉的
是來自外野的支援吧
他們太卑鄙了
伊旺,你想來個場外亂鬥嗎
這一場是我贏了
只能說妳活該,金髮的
真不像話,丟臉
妳這隻喪家犬
到底在搞什麼嘛
魔法居然會失靈
遜斃了
人家大鴉尾巴
已經得到十八分了
反觀妖精尾巴
到現在還是零分呢
傷腦筋啊
找不到證據就無法說他們犯規
真沒看過這麼齷齪的人
我覺得露西很可憐
連違規行為也能克服
才叫強者是嗎
不過…
真是一場精彩的戰鬥
別哭了,露西
可是我太不甘心了
眼淚
就暫留到獲得優勝時再流吧
妳很了不起哦
多虧有妳
我們已經能在這個世界裡
戰鬥下去了
零分,這樣不是很有趣嗎
我們要開始逆轉勝了
我燃燒起來了
ただ嬉しくて泣いているの
我只是喜極而泣
我只是悲從中來而泣
ただ悲しくて泣いているの
そう素直に生きるってこんなにも
沒錯沒想到坦率而活
そう 素直に生きるってこんなにも
自分でいられる
竟能保有如此的自我
乘著風輕輕囁語
風にのせて囁く
“你只要做你自己就行了"
「あなたはあなたのままでいいんだ」と
ありのままの姿にいて
請保持你原有的樣貌
ありのままの姿でいて
各自懷抱自己的幸福
それぞれの幸せを抱きしめ
抬頭向前走
歩いているの
空の色が変わるたびに」
每當天色出現變化時
總會響起內心震顫的聲音
こころ
心が震
心が震える音が鳴る
總會響起內心震顫的聲音
キミがくれたもの
這是你送給我的禮物
、”
今天隊的比賽已經結束了
、
”
接下來要替B隊加油哦
、
”
B隊好像是傑拉爾要上場哦
`
`”
他很強,很值得期待呢
不行啦
你得叫他采斯頓葛才行
、”
他本來就是傑拉爾啊
被發現
、
”
是妖精尾巴以外的人出場
就會被取消資格的
再說他還是
一個越獄犯呢
再說他還是一個越獄犯呢
下一回,凶兆…
對戰對手是傑拉哦
他是裘拉啦
你是故意說錯的吧